Prueba Tyba

Adjunto se encuentra:

- El plan de pruebas (Advantage  - Plan de pruebas) que también contiene el informe de la ejecución de pruebas automatizadas al final del documento.
- El archivo con la documentación de las pruebas de servicios(Prueba de servicios Tyba), que contiene los escenarios ejecutados y sus respectivas evidencias.
- La coleccion de postman (Tyba tests.postman_collection.json) que contiene todos los escenarios ejecutados para los servicios (Crear, Consultar, Modificar y Eliminar una reserva) de la reserva (https://restful-booker.herokuapp.com/apidoc/index.html#api-Booking-UpdateBooking)
- El archico con la documentación de los escenarios de pruebas ejecutados a la página Advantage Online Shopping, que ademas contiene los bugs y sugerencias.
- Los scripts de automatización (Dentro del proyecto de automatización hay un archivo leeme.txt que contiene toda la información del proyecto)